Mimihagi, Mimihagi...
Gözünün gücünü aç.
İçime yerleştirdiğin
o gözün gücünü aç,
organlarımı feda ederek.
Mimihagi, Mimihagi...
Gözünün gücünü aç.
Mimihagi'nin gücü
ciğerlerime bağlıydı.
Bu gücü tüm bedenimin
organlarına yayma ritüeline
Kamikake denir.
Artık bedenimdeki her organ
Mimihagi'ye ait.
Tüm organlarımı
Mimihagi'ye vererek,
onun somutlaşmış hâli
hâline geliyorum.
Artık ben,
Ruh Kralı'nın sağ kolunun ta kendisiyim.
Hayatta kalma nedenimi
anladığım andan beri,
bu günü düşünüyordum.
Hiçbir şey beni bu kadar mutlu edemezdi...
bir zamanlar kaybettiğim bu hayatı
Koruyucular için feda etmek.
Üzgünüm, Kuchiki.
Görünüşe göre hep
işini zorlaştırıyorum.
Kaptan!
İki tür savaş vardır...!
Anlıyorsun, değil mi, Kuchiki?
Titreşim... durdu!
Anlıyorum.
Gözlerime yansımaması demek ki...
Sen Ruh Kralı'nın ta kendisisin.
Neden Ruh Kralı'nın sağ kolu
yolumda duruyor?
Yoksa koruduğun
Ruh Toplumu'na
bağlanıp kaldın mı?
Cevap ver, Ruh Kralı!
Ellerimi birleştirip dua ediyorum
Kader neden bu kadar acımasız?
Güçlü görünme iradem
neredeyse kırılacak
Yaptığım her şey ters gidiyor,
anlıyor musun?
Oh, sakin ol,
hâlâ sana inancım var
Uzak olsak bile
BLEACH: BİN YILLIK KAN SAVAŞI
Anlaşmak için kelimelere ihtiyacımız yok
Daha yüksek bir seviyede bağlıyız
Üzgünüm kader,
ama seninle dolu
O yüzden cesur bir yüz ifadesiyle
gülüp geçelim
Seninle birlikte kaderi değiştirebiliriz
Ağlamak istediğim
yalnız gecelerde
Senin için dua edeceğim
böylece seni yalnız bırakmayacağım
Ruh Kralı'nın sol eli
ilerlemeyi kontrol eder...
sağ el ise
durgunluğu.
Yani, hayatından geriye kalan
o küçük parçaya
bir iplikle tutunuyorsun.
Dur!
Senin, of all people,
yoluma çıkacağını
hiç düşünmemiştim!
O siyah şey Ruh Kralı'nın kolu mu?
Anlamıyorum.
Neden geleceği görebilen biri
kendi sağ koluyla
müdahale etmeye çalışır?
Bu, Ruh Kralı'nın iradesinin
orada olmadığı anlamına mı geliyor?
O halde hem seni hem de
o sağ kolu yok edeceğim.
Hâlâ yoluma çıkmayı
seçiyor musun?
CHIZEIMON / TESSHIMON / KOZANMON
Onu durdurduğun için iyi iş çıkardın, Ichigo!
Ruh Kralı'na tutunarak,
bu şey Ruh Topluluğu'nu
stabilize etmiş gibi görünüyor.
O halde onları yeni Ruh Kralı olarak
böyle koruyacağız!
- Yoruichi!
- Helal olsun!
Daha fazla yaklaştırma onu, Ichigo!
Tamam!
Getsuga...
te—
- Kurosaki!
- Ichigo!
Güzel!
Yazık oldu.
Gördüğün o gelecek
asla gerçekleşmeyecek.
Çekil yolumdan, Ichigo.
Sana söylemiştim.
Her şeyi korumak için
seni durduracağım.
Neden sürekli "duracağım" diyorsun?
Ben senin için neyim?
Yeminli düşmanın değil miyim?
Annesini öldüren adama karşı
"öldür" diyemeyişin...
işte bu yüzden zayıfsın, Ichigo.
Ishida...!
Hayır! Ruh Kralı...!
Kahretsin...!
Ishida, seni alçak...
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Dur!
Yakaladım seni.
İlk top grubu sana çarptığında...
ikinci top grubu seni parçalayıp eritecek!
Parnkgjas!
Bu... ne güçtür böyle?
Yoruichi!
Aferin, Uryu.
Majesteleri'ne engel olma,
Kurosaki.
Dedim ya,
ne yaptığını sanıyorsun...
Ishida?!
Ishida...
Ishida.
Kıpırdama.
Hiçbiriniz.
En ufak bir hareket yaparsanız...
ateş ederim.
Ateş edeceğimi söyledim.
Boşver şimdi bu saçmalıkları...
Ishida!
Neden burada olduğumuzu bilmiyor musun?
Duydum.
Majestelerini durdurmak için, değil mi?
Ve ben de diyorum ki
buna izin vermeyeceğim.
Eğer Yhwach'i durduramazsak,
Ruh Topluluğu,
Yaşayanlar Dünyası,
ve Hueco Mundo
yok olup gidecek!
Bunu bilmeden burada olduğumu mı sanıyorsun?
Başından beri biliyor muydun?
Eğer neden burada olduğumuzu
ve ne için savaştığımızı biliyorsan...
O halde neden hâlâ
onların tarafında duruyorsun?!
Belli değil mi?
Çünkü... ben bir Quincy'im.
Eğer Majestelerini durdurmaya kalkışırsanız,
Bunu ancak ölümümün üzerinden yapabilirsin.
Ishida...
Bu da ne?
Majestelerini durdurmaya çalışan biri olduğu söylendi bana,
bu yüzden devasa bir ordu bekliyordum...
Ama gördüğüm sadece piyadeler.
Siktir git!
Biz tek başımıza bir orduyuz!
Oh? Bu ilginç olmalı.
Hadi başlayalım!
Chad, Orihime!
Yayını kullanmadan ateş etti!
Licht Regen.
Yakaladım seni.
Boş yapma, Ishida!
Kime diyorsun...
Ne?
Az önce beni öldürmek için mükemmel bir fırsatın vardı.
Bunu yapmayacağımı biliyorsun!
Sen bizim—
Dinlemiyor musun?!
Ben bir Quincy'im...
Başka hiçbir şey önemli değil.
Kahretsin, Ishida...!
Bu dünyanın ihtiyacı yok...
Shinigami'lere!
Sana göstereyim...
kararlılığımı.
Bu da ne?
Sorun ne?
Sınır yoğunluk seviyesindeki Sutra Ölçümleri
kararsız hale geldi.
Yine Hollow'lar olabilir mi?
Hayır, sayılarında artış veya azalma görmüyorum.
O zaman sebebi ne?
Üç dünya arasındaki ruh dengesiyle
alakalı bir sorun değil.
Ne demek istiyorsunuz, efendim?
Bunun yerine odaklanmamız gereken şey...
Soul King'in sağ kolunun durgunluğu kontrol ettiğini duydum.
Durgunluk mu?
Bu gücün üç dünyayı bir arada tuttuğunu mu söylüyorsunuz?
Kamikake ile Mimihagi ile bir olmasına rağmen,
bu güç, Bay Ukitake'nin kendi yaşamıyla besleniyor.
Ruh Kralı'nın yerine dünyayı dengelemek,
onu ölçülemez derecede yorardı.
Acele etmeliyiz...
Ishida, o form...
Quincy Voll Stern Dich.
Bu benim yeni gücüm.
Shiba tarzı Shooting Flower...
Senpen Banka!
Acınası... Defol!
Brazo Izquierdo Del Diablo!
Oooh, korktum...
Bizi hafife alıyorsun.
Böyle bir saldırıyla bizi yenebileceğini mi düşünüyorsun?
Hayır, düşünmüyoruz!
İşte bu yüzden...
Renkan Seppa-Sen!
Oh, evet!
Gördünüz mü?
Havalıydım, değil mi?!
İyi oynadın.
Bunu kabul ediyorum.
Ama eğer elinizdeki tek şey buysa,
o zaman ölümcül bir hata yaptığınızı söyleyebilirim.
Kaptan Ukitake...
Hala savaşıyor!
Kaptana yardım etmek için yapabileceğimiz hiçbir şey yok mu?!
Kaptan Ukitake, dur!
Bunu sürdüremezsin—!
Beni yenemezsin.
Pes et ve düş artık!
Kes sesini!
Asla vazgeçmeyeceğim!
Quincy olduğun için onların tarafında mısın?
Bu saçmalık!
Anlamanı beklemiyorum.
Ve şimdi de beni öldüreceksin?!
Ustam bir zamanlar Quincy'ler ve Ruh Avcıları'nın
ortak bir nokta bulabileceğini söylemişti.
Eskiden bunun mümkün olduğunu düşündüğüm doğru.
Ama yanılmışım.
Kinimiz bin yıl öncesine dayanıyor...
Hapsedilen Quincy Kralı,
geleceğini bildiği o anı bekledi...
Geride kalan Quinciler,
Ruh Avcıları tarafından katledilirken...
ustam da dahil.
Her zaman kanı dökülen biz Quinciler olduk.
Benden her şeyi alan o kişiyi asla affetmem!
Ishida!
Sorun ne?
Saldırmayacak mısın?
Eğer bana gelmeyeceksen,
o zaman hepinizi bir anda
ben hallederim!
Buyur, bekliyorum.
Hadi bunu bitirelim...
Ishida...
Ben kararlılığımı bununla kanıtladım.
Ya sen?
Senin onurun nerede...
Kurosaki?
Getsuga Jujisho!
Sternenstaub!
Çok safsın...
Yine de, ben hâlâ...
Kurosaki...
Majestelerini öldürmene izin vermeyeceğim.
Ben hâlâ...
Ishi... da...
Aferin, çaylak!
Seni aramıza kabul ediyoruz!
Tatsız bir gri tonun üstüne
düşen bir ağrı
Özgüvenim yok oluyor
Pişmanlığımı yalana çevirdim
Yontulmuş bıçaklarımızı görmezden geldim
Sadece bakım için fazla mesai yaptım
Ama başından beri biliyordum
bu soluk rengin
geri döndürülemez bir yasa olduğunu
O yüzden dua edeyim bari
Artık geri dönüş yok
Kararımı vermiştim sanıyordum
ama hâlā şüphe ve endişe
peşimi bırakmıyor
Parçalara ayrılmış bir duygu yumağı
benim için kazanılacak bir şey kalmadı
Bir insanın hayatından
daha önemli olan şey
o yükü omuzlamak
ve bu tekdüzeliği kesmektir
Çözümsüz bir tezin cevabını
aramaya devam ediyorum
ölüme kadar seçimler yaparken
Sonra nereden geldiğimizi hatırlıyorum
ve asla kesişemeyen
yaşamları
Kimsenin teraziyi kullanmasına izin yok
çünkü anında parçalanıyor
Peki, kendimizi neye
karşı ölçebilirim?
Onun yerine, sözlerine tutunuyorum
kalbime anlam katan
Bu her zaman bir paradoks
Ay, her pişmanlık ve hüzünle
büyüyor
Devasa, yenilmez düşman
içimde yaşayan karanlık
Gururumu ve sevincimi terk ettim
ama yine de şaşkınım
bu kusurlar sürüsü karşısında
O beyaz ve kızgın
gece yarısı güneşinin ötesinde
siyaha kazınmış bir illüzyon bekliyor
Ruh Kralı'nın Sağ Kolu...
Beni, kendi evladını
yemek mi istiyorsun?
Ne kadar üzücü...
Geleceği görmüş olabilirsin,
ama gücümüzün arasındaki
farkı göremedin.
Şu anki halimin yanında
çok zayıfsın.
Kaptan Ukitake!
Babam...
Rolün bitti.
Quincy Kralı
dünyayı geri alacak
ve yeni bir tane yaratacak.
Bana sahip olduğun her şeyi ver!
Ruh Kralı'na ait olan
her şeyi alacağım.
Dünyı olması gerektiği hale
geri getireceğim!
"Güçsüzlüğün yokluğunu
bilmeyenlere"
"Paramparça egonla
gökyüzüne bak"
"Kimsenin giremediği
o tek gökyüzü"
"Ta ki Kral uykusundan
uyanana kadar"